+++
title = "000 abhimanyu kumar Gupta"

+++
[[abhimanyu kumar Gupta	2017-01-01, 20:37:09 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/4qf9p4nqY1M)]]



  

सुसञ्चितं धनं कृष्णं क्षयमायात् गृहात् यथा ।

तथा कलुषितं वृत्तमपगतं भवेत् सदा ॥१॥

माधुर्यं विलसेत् कण्ठे ध्वनि कण्ठे पिको यथा ।

नवे ख्रीष्टीयवर्षे च कामयेऽहं मुदा सदा ॥२॥

 डॉ. अभिमन्युः

मित्रों! विगत वर्ष जिस प्रकार घरों में सञ्चित काला धन नष्ट हो गया उसी प्रकार हम सभी का जो कलुषित = मलिन स्वभाव है, वह सदा के लिये हमसे दूर हो जाये । प्रत्येक मनुष्य के कण्ठ में वैसा ही माधुर्य और प्रेम विलसित हो जिस प्रकार कोयल के कण्ठ में माधुर्य विराजित होता है । इस ख्रीष्टीय नव वर्ष २०१७ में उपर्युक्त भावों से युक्त होकर मैं (अभिमन्यु) प्रसन्नमना सदा आप के लिये मंगल की कामना करता हूँ ॥

--  

Abhimanyu !

